овде су приче покривале ово
недељно у категорији 5 ТВ редакције а
стартуп у Великој Британији прави огромне таласе
снижавањем цене робота
протеза помоћу 3Д технологије штампе
у Калифорнији електроника за рециклажу је
борбу да остане иза затвора након њега
признао је да копира хиљаде прозора
дискове за поновно инсталирање са којима можете користити
рефурбисхед пцс АИ истраживачи у Гоогле-у
имају развијене алгоритме који могу
оценити ризик од срчаног удара
анализирање мрежњаче скенира пројектовани сат
да трче десет хиљада година
ове приче долазе
одмах
Не идите нигде без обзира да ли купујете
тхинкгеек геарбест Б & Х Пхото Видео еБаи
или Амазон или чак и ако желите бесплатно
пробни звук наћи ћете најбоље
бави се и подржава емисије које производе
једноставно посетите места за куповину
већ сте чести користећи везе
на нашој веб страници посјетите категорију пет ТВ
сласх партнери за пуно и
увек растуће листе и помогне нам да створимо
више бесплатног садржаја као што је овај схов захваљујући
купујете са нашим партнерима и
хвала што сте гледали ово
категорија пет ТВ редакције покривајући
недељне врхунске технолошке приче са благим
линук битес Ја сам Сасха Рицкман и овде
врхунске приче су пратиле ове недеље
стартовање у Великој Британији мења начин на који видимо
отворена бионика протеза се напорно ради
да створимо приступачни 3Д штампани Биониц
руке које стварно раде али су у питању
30 пута јефтиније од друге протезе
на тржишту раде сензорима
причвршћена на кожу за откривање мишића
Покрети контроле мишића
рука и отворени и затворени прсти отворени
Бионици су се удружили са Националним
Здравствена служба у Великој Британији и била је
триалинг своје Биониц руке
деца која су млада као сада 8 НХС
троши око 75 милиона долара
годишње на протетске услуге младе
деца често немају приступ
ови уређаји јер нису мали
довољно или су прескупе
па на пример њихови родитељи не могу
приуштити да их набаве или НХС не може
приуштити пацијенту да пружи помоћ
суоснивач компаније каже да је видио
младо дете може да помери прсте
по први пут је индивидуално
стварно кул
опен бионике тренутно ради на
руке које су изравне
научне фантастичне теме универзума
Марвел Диснеи и Стар Варс
Путовања франшизе су на располагању циљ
је да деца буду поносна на своје
протеза ово мења слику
протезе од медицинског уређаја до
Бионичке руке инспирисане славним
карактери који тренутно користе оружје
отприлике 40 сати до 3д одштампати
екстремитет особе се скенира таблета
онда је дизајн протетике
онда је коначно планирала протетику
3д је штампан без икаквог уговора
је настао између Диснеи- а и отвореног
бионика
ово значи да дизајнирање тема има још више
потенцијал компаније види будућност
чинећи протезу модерним и
доступна свему овоме је једна од њих
стварно сјајне приче посебно ако сте
знате некога ко је имао или
ампутација или се роди са само једним удовима
и мислиш да си у реду сада може
бити као да може бити као а
разговор стартер трендсеттер ох иеах
Моје питање за тебе Робби и ти би могао
знате одговор на ово је ако ваш 3д
штампање нешто попут 3Д штампања
електричне компоненте сте ви 3д
Штампање гуме шта радиш Ох, ја имам
Добро си , шта је стварно чисто око чега
они раде да видимо да ли могу да доведем
их ја само радим брзу претрагу
за отворену бионику тражи нас да отворимо
Бионицс Цомм они имају неке стварно
цоол ствари тамо ћу вам показати
Овакви људи су то врста
ствари о којима се говори, може ли ти
замислите као клинац колико је изванредан
ће бити Ох боже да дође на
постали су цоол, али шта шта
то јесте да можете заправо преузети
планове и сличне ствари за 3Д
сами га одштампајте, али тако ево
ствар је тако да имају продавницу где
можете купити компоненте као што је
ово је линија тетиве овде на примјер
а можда не знате шта је то, али
ви ћете за тренутак да имамо
актуаторе које можете купити тако добро
да можете можете све наведено су
чак и гелови прста држе гелове, тако да
даје вам боље држање ствари и
све потребне шрафове и ствари
да тако ствари које не можете 3д
штампање можете купити директно са отвореног
бионике али као што име сугерише биће
да су отворени они су стварно направили
то је отворена платформа тако да можете добити
држање 3Д графичких дијаграма и
одштампајте сами, па онда имате само
купити компоненте које не можете 3д
Штампа је тако лепа идеја да
на примјер је сензор мишића
и електроде које то чине
радите и можете ако немате 3д
штампач можете наставити и купити а
Бионичка рука већ направљена и ако погледаш
стварно сам баш рекао да ћеш бити
способна да каже где се ти тензори раде
видите између спојева прстију
Да, ту су тензори тако
актуатори повлаче тај низ и
учините да рука заправо ради како треба
цоол је то у реду, али ја то правим
да изгледа као Ирон Ман на пример
и дете које би то могло имати и бити
тако се то потпуно мења
ствари и волим то и ствар је
разлог због којег мислим да има пуно родитеља
прошлост, али трошак са тиме
тако превелик јер деца расте и
толико се мењају, али ако можете донијети
трошкови тада као што дјеца расте
ићи кроз различите теме као ја
сећајте се мојих сестара кад су имали
Привјесци су били узбуђени у избору
њихови појасеви боје у праву си Да могу
заправо промените како изгледа ваша рука
стварно као што расте и онда можете
тако да можете направити Диснеи тему и онда
можете прерасти у старију верзију
касније стварно волим Ирон Ман могу да покажем
Ви још једна ствар Саша ИИИ треба да
покажите ово тражењу у Гоогле-у
отворена бионика а де адаа
даје вам списак кола
контролер као и сам контролер
да производе и продају изгледа
много као Ардуино мени и све ово
ствари овде, тако да можете видети како они имају
заправо ово је поставио тако људе
може да уђе тамо, ево како јесте
ево како да га објави сами ево
како да знаш да можеш добити овде
како убацити актуаторе ево како
да све ставимо заједно , како то
Инсталирајте као што су инструкције исправне
на њиховој веб страници ово је будућност
Само сам одскочен , мислим погледај како
много детаља које су нам дали овде да
то је Ардуино које они показују
како инсталирати Ардуино софтвер
не изгледају како клизав је презентација
Као да је ох, да није уопште чудно
како је врло чисто лепо
ту је како поставити присуство
само нереалне људе и то је тако
Требали сте да га сами одштампате тамо
имаш то, то би изгледало
као не баш лепо као оне
да они раде јер су они
вероватно имају много бољих 3д штампача
него кућна особа ради тачно, али и
и уредно је за Сашу коју можете добити
да разговарате са вашом локалном библиотеком доста
ових библиотека јавних библиотека
имају 3д штампаче за јавну употребу заиста
можете да преузмете планове за ово
и однесите је у библиотеку да бисте је одштампали
Ја то нисам знао
Да, наша библиотека овде у Барриеу има 3д
Штампај шта је то цоол, па провери
У то волим кад су нове приче ово
као и духовно створење, ово је а
Велика је моја Калифорнија електроника
рециклер се бори да не остане у затвору
након што је признао да копира хиљаде
дискова за реинсталацију прозора за употребу
са обновљеним комадима као е-отпадом
ратник Ерик Лундгрен је желео да види
одбачени рачунари поправљени и поново употребљени
уместо да се заглавио у рупе
терен за подстицање људи
обновити и наставити користити нежељене
ЛПЦ је спалио и дистрибуирао 28
хиљаду примерака прозора ИТ гиганта
КСП и седам обновити диске ове диске
може се користити за чишћење уређаја
складиштење и поново инсталирате нову копију
Мицрософтов оперативни систем
добро амерички тужиоци нису били импресионирани
овај капетан Лундгрен је одведен на суд
и у мају прошле године изјаснио се
крив за заверу за саобраћај
фалсификована роба и кривична права
повреде у време 33 године
Становник Росетте Цалифорниа је био
осуђен на 15 месеци у затвору и кажњен
50.000 долара његов сукупитер Роберт Ј Вук
Боца Ратон Флорида у то време била је 54 године
и стављен под шестомесечну кућу
хапшење и издржавање од четири године
али окружни суд је одобрио Лундгрену
оставка казне која му дозвољава
оспорити казну без путовања
до клинка је овај фер иако
рачунари он је створио рачунаре он
створили су дискове за постојеће прозоре
лиценцни кључеви дискови су у једном смислу
алат за чишћење за брисање машине и
припремајући га за поновну употребу
умјесто лишавања слободе
Мицрософт прозора продају
Међутим, вредност ових дискова је била
који су кориштени као основа за 15
након што Делл нуди своје
медиј за поновно инсталирање бесплатно
док је Мицрософт типично
ланцима накнада за копије својих
оперативни систем тврди да је копија
Виндовс је у суштини бескористан без а
кључ производа и да се сви рециклирају
машине су имале своје ваљане кључеве
Лундгренови адвокати су предложили то
Он је једноставно олакшао
власници да нешто добију
већ су имали право на бесплатно Вов
тако да по мом мишљењу то није било ништа
илегално ово није вредно мислим
то је вредно шта мислиш
добро, прочитао сам ову причу и покушао сам
окрени се око тога јер ја добијем
оно што ради ја добијам законе о ауторским правима
Ја сам склон да се сложим с тобом
мислим да је оно што је радио био илегалан
Мислим и опет нисам правни
професионално ово је само мој лаич
перспектива
али мислим да је ухваћен у рупу
Мислим да то није нужно
Намијењен за то је то или је лупа или је
да судови не разумеју
легитимност лиценцирање против медија
Па то је могуће да је то вероватно а
бољи начин да не разумију
како то функционира, јер мислим на крају
од дана када није то што је то радио
из пиратеријског печата мислим да је ово нешто
већ је већ био доступан
већ доступно да
то је сива област, иако јесте
медији имају софтвер, али ви
не може га активирати без важеће
лиценцни кључ и лиценцни кључ важе
тако да је легално да ли је то илегално да
мислим да је технички илегално Ја
претпоставимо нам у техничком смислу ја
Мислим, претпостављам да је можда то само ја
не видим да је то учињено као незаконито
деловати Не видим да је то учињено је то
није дошло на тебе, то је била љубазност
ово је спасавање окружења
десно осим овог оваквог рачунара
то би било добро, тако да није ово
чин земаљске љубазности ово је био
чин земаљске љубазности не, али мислим на
крај дана није као да је
да није крађа то је мислим на
Кључеви су били тамо. Сигуран сам да сте
добила налепницу на случају Знам да је тако
да је управо обновио ове компјутере
и продао их без медија
били су кул вероватно зато што су
стављање на медије ИИ не знам
Мислим, на крају дана, ако
део продаје је конвертован као
ако познајете трећу страну, шта год да је то
провјери за медије да ли би то
који су онда учинили легалним ко
зна да ли ико зна коментар испод
Ево једини злочин који видим овде
да он није инсталирао Линук на оне
рачунари да се слажем
непрекидан
истраживачи вештачке интелигенције
Гоогле је развио алгоритме који
може проценити ризик од срчаног удара
анализирајући скенирање мрежњаче тражећи
уобичајени обрасци у сликама мрежњаче
скенира и усклади их са подацима
пацијентов медицински картон један
алгоритам може одредити да ли је неко био
пушач или не пушач до тачности
71% други алгоритам који је био фокусиран
на крвним судовима у очима
реци да ли је неко имао високу крв
притисак или не знак повезан са
повећали су шансе да ударе тамо моделе
могу предвидети и друге факторе као што су
старосног пола и шансе за срце
напад или удар
Лиллие Танг менаџер производа на Гоогле-у
мозак је објаснио с обзиром на слику ретиналног система
једног пацијента до пет година
Касније је доживео велики кардиоваскуларни систем
догађај као што је срчани удар и
слика другог пацијента који није наш
алгоритам би могао изабрати пацијента који је
Кардиоваскуларни догађај је имао 70%
док 70% можда није тачно
како желите према истраживачима
према истраживачима
ниво тачности је заправо веома
слично традиционалнијој методи
цртања крви за мерење нивоа холестерола
нивои тако да је ово заиста добро што се тиче
напредак у помагању само-дијагностици
ствари пре него што морате узети екстра
корак десног заната ме подсећа на то
запамтите да знате ако погледате
оставио си да лажеш да знаш или
било шта да је то тачно
али да размислите о 70% тачности то је то
врста изненађујуће Можда сам то пропустио
у причи, али колико пута су то учинили
покрените овај тест више него једном у реду
али се не ослањамо на квантификацију 70%
тачност је била тамо десет да седам
добили су право да је било десет хиљада тестова
ово је оно што не знамо Џеф претпоставити
хајде да претпоставимо да је то била веома
темељан врло научно теста у праву
пре него што ће неки научник
отпустите папир који ће бити
детаљно испитани темељито тестирани
Тако да сада размислимо о свему
начини
ово нам може помоћи или не, јер
Размишљам о мрежњаче скенирања од
будућност када сте одједном били
забрањен приступ земљи, јер ви
можда има мождани удар док си тамо сам
већ има страх од АИ да ме гледа
око и рећи ћете да ћете умрети
Ускоро добро, тако да се слажем са Сашом
на овом, мислим да више користимо
технологија за аутоматско потврђивање а
здравствено стање отвара врата
дискриминација и мислим да нећу
Уђите у то кажете то знати
да ћете имати услове
је да се дискриминишу, тако да не могу да знам, али
да узмем те информације и одбацим вас
од нечега као што си замишљао да идеш
Пријавите се за осигурање да знате
Желите осигурати здравствено осигурање и ваше
добављач осигурања долази теби каже хеј
Можете ли само погледати ово мало
кутија овде и ми то идемо по начин на који имамо
утврдио да иако нисте
дијагностиковано је да сте имали КСИЗ да се деси
и сада због тога ваше премије
ово је под слично као што причамо
о изради претпоставки заснованих на ан
несавршени систем 70% је сјајан, али јесте
није савршен систем 100% времена
како је то постало оно што Саша ради
мислите како је то постало то
јер то није ако бих то желео
знам да ћу сићи са овим
проблем је у праву, тако да је ово савршено у
руке корисника ово је стварно сјајно
на неки начин мој Фитбит ми говори моје срце
и ако ми срце пада
карте би мислио да је нешто у реду
није у реду са мном
исто са овом скенирање мрежњача ако је све а
изненада је означила нешто што бих волео
Мислим ок морам да се идема на
доктора, сада када је речено докле год
то је у мојим рукама у мојој контроли
сјајно и кад једном оде у руке
неко га чини дискриминаторним
пресуда против мог здравља, то је где
то је питање Волео бих да чујем од
неко ко има стање тамо где су
морају да провере свој холестерол
као то право које мораш да узмеш
тест опеке на понављајућој основи како
Колико вас то кошта , то је то коштати
забранити
у неким случајевима и да ли би било боље ако
можете ићи у локалну апотеку
погледајте у машину и пријавите је
вратите резултате само кроз скенирање мрежњаче
да видим да ме још увек изневерује , али видим
ОК, ово редовно говори људима
умрећеш зато што иду у нос
покретање Гоогле-а што је погрешно никада није
умријет ћеш као да имам
главобоља коју познајеш ће ме уплашити
Немој то учинити људе Гоогле није
доктор је стварно као да је цоол
технологију можете скенирати мрежу и
могу вам рећи како могу да вам кажу
само од ваше мрежњаче ако сте мушкарац или
женско ако сте пушач или не пушач
ако желите да имате мождани удар или не
или ако лагате ако изгледате мало
налево
сат дизајниран да ради десет
миленијума без људске интервенције
сада у изградњи десет хиљада
годишњи сат је пројекат дуго времена
основати непрофитну организацију
који жели да направи дугорочно размишљање
чешће се гради на имовини
у власништву оснивача Амазон Јеффа Безоса
испод планине у средини
пустиња у Тексасу тренутно нема
датум завршетка је заказан за
пројекат
часовник креатора амерички проналазач
Данни Хиллис је прво јавно дијелио
концепт у есеју за ожичену 1995
у њему он описује његову визију а
часовник који траје једном годишње
са вековом руком која се креће само једном
сваких 100 година и кукавица то
појављивање се појављује сваких 1000 година
сат је дизајниран тако да хвата енергију
од промена температуре до снаге
апарат за мерење времена у складу са
дуго сада темељ, али то неће бити
способан да складишти довољно енергије за приказивање
време, осим ако га посетиоци не упадну
ручни окретни ток који пројекат има
привукли су подршку утицајних
уметници и мислиоци у
поред Безоса чији је допринос
42 милиона долара га чини највећим
финансијски подрску Британски музицар Бриан
познат је по свом амбијенту
композиције су направиле механичку
генератор мелодије који ће произвести а
различите звуке сваког дана
10.000 година као што сат држи
звонови ће радити само ако посетиоци имају моћ
сат први прототип
сат који је завршен још 1999. године
сада је изложен у Музеју науке
у Лондону према садашњости
Посетиоци фондације ће моћи да се крећу
до сајта да бисте видели готов производ
Вау
то је уредно то је супер
тако да се кукавица само догађа свако
хиљаду година да шта да кажем
то ће радити и шта ће неко рећи
ће икада запамтити шта је то
треба да ради добро у праву шта је ово
као што пуно онога што треба рећи исправно
то је уметност која сам морао да тражи ово
Бриан Ено зато што сам био радознао
ко је он и мислио да је он
креиран и мелодијски мелодични механизам
додајте у овај сат тако да то звучи и
ствари које је цоол, размишљао сам о томе
момак који је направио мрамор и играо
музику тако што ће мрамор падати ако
Био сам тај тип кога не бих урадио
другачији тон или мелодија за сваки дан
од 10.000 година, јер нико не живи
тако дуго и нико га неће снимити
и пропустите то доле, можете само петљу
Да ли је потребно само другачије
за сваких светлосних сваких хиљаду година
управо се враћа назад у прву песму
То је стварно дуга плејлиста тако добро сам
осећате се као да очигледно питање није
питали су ме да га питам зашто
Друго, друго је очигледно 42
милиона долара као највећа финансијска средства
Подржава тачно ово је доста тога
новац за нас ствар под земљом, зашто
Да ли нам треба ово што сте икада чули?
механизма Антикитхера као што је дошао
можете ли замислити
10.000 година од сада проналазак овог сата
и још увек ради и види
технологија од 2018. године и како су људи били
способни да се састану и произведу
ова ствар немам појма шта смо
ће имати десет хиљада година а
хиљаду година ћемо живети
друге планете потенцијално али као и ми
свет се распада овако
прошле недеље смо имали Арктик топлије
него делови Европе, тако да не желите
сат да и даље буде овде када нема
цивилизација је оставила да прочита време као што
зашто ванземаљци знају да смо
у интелигенцији зашто сам то објаснио
за вас је то не не, дали сте ми неке
цоцкамамие идеја, тако да ванземаљци то знају
Овде је била интелигентна трка
Пре 10 хиљада година смо се срели због тога
То је стварно уредно и чињеница да је то
посетиоци морају да га напусте да га надју
значи не само да имају ово заиста
уредна ствар коју је неко очигледно
плаћају пуно новца за ох иеах иеах
али то значи да ће они генерисати
прихода јер ће они бити туристи
хоже Схринер овде на пети који зна
као и сваке хиљаде година
што значи да ће бити људи
људи су отишли ​​као да воле
Казино за слот машине покушава
да чекају кукавице сваке хиљаде
да не сваке хиљаде година надајући се
добијају га и виде да ли сте
Јефф Безос зато што можеш да, јер
можете видети и то је најсмисле
одговорите да сам чуо да идете
јер можете, али једноставно не покушавајте
схватите уметност коју знате да мислим да је то
мој проблем не разумем уметност И
заиста не ценим што имам
веома буквалан ум и тако, као што нисам
разумеш Пикасо , познајеш некога
као да ставља оловку на сто и они
иди експресивно Не разумем не
то је алат за писање, тако да је сат
то је сат, али то
једноставно није чак ни једва уметност
то је само сат који се креће стварно споро
већ дуго је то што јесте
право време
можда се тај сат креће веома брзо
Неколико бића мислим да је проблем он
само зарађује превише новца
знате шта да радите с тим
мало тога новца знаш шта
ми ћемо изградити Распберри Пи сат вас
Дајте нам да могу 40 милиона долара
баш као што се прича завршава
Могу ли само ставити другачији спин на то
и рећи наде будућности да размишља
то је 10,000 година од сад
људска бића у шта год држава да
бити од 10.000 година
ће посматрати овај уметнички предмет и
кажу вау да мисли да овде у 2018 да
радујемо се 10.000 година
будућност и рекавши да ћемо и даље
постојат ћемо бити успешни, ми ћемо владати
свет 10.000 година од сада и
Неко ће то посматрати и рећи да је вау
знате шта ће бити још хладније ако сте
10.000 година од сада у пећини у
сред пустиње у Тексасу је
заправо под океаном који би био
уредно јер се свет могао променити
онда се померамо као луд и можда
и даље настављате померање, али знате ја
Надам се да год да је ставио
ова ствар се нешто дешава у томе
прву годину и постаје потпуно
неупотребљив, па сам се само смејао и рекао
зашто зашто се захваљујемо Рои В Насху и нашем
заједница гледалаца за подношење
Приче за нас ове недеље хвала
гледа ТВ редакцију за категорију пет
не заборавите да Лике и претплату за
све ваше вести са малим Линуком
пристрасност и за више слободног садржаја бити сигуран
да погледате нашу веб страницу из
ТВ репортажа у категорији категорија 5
Рицхмонд
[Музика]
[Аплауз]
ти
[Музика]